PASO EN FALSO
¿Quién es?
Fantasía.
Hola, muchacha.
- Creí que te habías ido a Star City.
- Lo haré esta noche.
Te crees muy bueno
con esa cámara.
Vamos.
Están arruinando la toma
bailando tan mal.
¡Bobby, mira quién está aquí!
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- ¿Está Ray contigo?
- No.
- Qué bueno.
- Muy bueno.
Siempre serás bienvenida aquí.
Bobby estaba a punto de soplar las velas
en su pastel de cumpleaños.
¿Es tu cumpleaños?
¿Cuántos cumples? ¿Sesenta?
Ese es tu I.Q., mujer.
Ellos son Darren y Danielle.
Dejé mi bolso en el auto.
Regreso enseguida.
¿Qué quieren Uds. Aquí?
Todo el mundo al piso
y tranquilos.
- ¿Qué rayos sucede?
- ¡AI suelo, carajo!
Déjalos, Ray.
Abajo.
¡Fantasía!
Quédense tranquilos
y todo va a salir bien.
¿Dónde vive Marco?
No lo sé.
- Pregunté: ¿Dónde vive?
- No lo sé.
- ¿Dónde demonios vive?
- ¡No lo sé!
¿Cómo consiguen su mierda?
¿Vuela hasta aquí?
- Ray, por favor, pregúntales...
- Tú no sabes nada.
Déjala tranquila.
Si le decimos dónde vive Marco,
él nos matará.
¿ Y qué creen
que vamos a hacer nosotros?
Dímelo o te arranco la cabeza.
¡Déjennos tranquilos!
No tienes que pegarle así.
Díselo y todo saldrá bien.
Jackie no sabe nada.
Yo me arreglo con Marco, no ella.
Déjala tranquila
y te lo diré.
¿Quién es?
Soy Bobby, Marco.
Necesito algunas cosas.
- Te he dicho que no vengas tan tarde.
- Vamos, hombre.
Necesito algo esta noche.
Está bien, pasa.
Es una linda mujer
la que tienes aquí.
Mira esas tetas.
Me gustan.
Ray, ¿qué estás haciendo?
- ¡Oye!
- Quiero un poco de esto.
Lo que quieres está en esa mesa.
Tengo $200 en la billetera. Tómalos.
- Yo no estoy jugando.
- Toma el dinero y la coca.
- Esto es fluido de encendedor.
- Eres un loco.
Me la voy a echar.
No quiero tus miserables $200.
Carajo.
No quiero tus $200.
Ya basta.
- ¿Entonces tienes el dinero?
- ¡No hagas eso!
- ¡Lo voy a encender!
- Te lo diré.
- ¡Carajo!
- ¡No lo hagas!
¡Carajo!
¡Hijo de puta!
Demonios.
¿Lo tienes?
Tienen un niño.
Carajo.
¿Dónde está tu hijo, cabrón?
¿Dónde está tu maldito hijo?
Ve a buscar al niño.
No lo podemos dejar aquí.
Ya he revisado toda la casa.
¡Me importa un carajo! Búscalo.
Debe estar escondido.
¡Mami! ¡Mami!
Cariño, ¿qué sucede?
Está bien. Papi está aquí.
- ¿Qué le pasa?
- No sé. Creo que fue una pesadilla.
- Está bien.
- ¿Estás bien?
La llevaré a nuestra habitación.
Todo estará bien.
Dale, ¿vienes a la cama?
Sí, iré enseguida.
Bien.
Vamos, Dud, veamos las billeteras.
Cuidado con los pies.
Necesito un nombre.
Veamos este cuerpo primero.
Creo que éste es nuestro desconocido.
¿Qué tenemos?
John, te presento a Robert Prost.
Mucho gusto, Robert.
Cuidado con los pies.
Nos vamos.
Hay luz en la ventana de Robert.
Sí, a las diez de la mañana.
¡Carajo!
¡John!
¿Hay algo en la cinta?
Voces al fondo.
¿ Y tú?
Nada.
¿Cómo supiste que era Ray Malcolm?
Una vecina reconoció el auto de Ray
estacionado afuera.
¿Lo vio a él?
Vio a un negro de lentes salir,
subir al auto de Ray y marcharse.
No sabe el apellido de Ray,
pero preguntamos entre los adictos.
¿Lo separaste?
Aún no. ¿Es el paquete de Ray?
¿Quién es este negro?
Lo llaman Pluto.
Ha estado con Ray
durante las últimas dos semanas.
Creo que es de fuera de la ciudad.
¿Pluto? ¿Eso es todo?
Por ahora.
¿Quién es la chica?
- Fantasía.
- Basura.
Bonita.
Es la novia de Ray.
Escuchen esto.
Hola, muchacha.
Creí que te habías ido a Star City.
Lo haré esta noche.
Bobby, mira quién está aquí.
Ella dice "Creí que te habías..."
¿Qué?
Suena como
"Creí que te habías ido a Star City".
La chica responde algo.
Repítelo.
Hola, muchacha.
- "Creí que te habías ido a Star City".
- Lo haré esta noche.
Dice "Star City".
"Creí que te habías ido a Star City".
Dud, mira esto.
Un arresto por robo en el 79.
En caso de emergencia,
notificar a...
Jeremiah Malcolm.
Parentesco: Tío.
Caray.
Jimmy.
Jimmy, ¿estás ahí?
Sí, Dale. Aquí estoy.
Estuve en el juzgado
y revisé los archivos de Ray Malcolm.
Nació aquí,
pero no ha vivido aquí en 20 años.
Voy a la casa del tío ahora.
Hazme un favor. Llama a Charlie,
dile que venga a trabajar temprano hoy.
Dile que me quedaré afuera
por si llegan esos tipos.
Si lo hacen,
voy a estar preparado.
Eso será grande.
Te hablaré luego.
Cambio y fuera.
"Departamento de Policía
Ciudad de Los Angeles"
Sólo da los nombres,
Ray Malcolm y Pluto Franklin.
Di que las víctimas
fueron apuñaladas.
¿Cuántas puñaladas?
No lo menciones. Tampoco las ataduras,
ni las fundas de almohada.
- ¿ Y los otros tres?
- Di que fueron estrangulados.
¿ Y el niño?
No lo menciones.
Sólo di que alguien sobrevivió.
Y que los sospechosos salieron del
estado. Tendremos cobertura nacional.
Tienes que darme algo.
La prensa me está persiguiendo.
- Es lo más violento que hemos visto.
- ¿De veras?
- Sí.
- Gracias.
¿Cuál es la historia
sobre Star City?
Alguien diga algo.
Vamos, Dud.
¿Qué pasaría si fueran para allá?
Hasta ahora hemos tenido suerte.
Y podemos conectar a Ray allí.
Hablé con el jefe de policía.
No conocen a Ray ni a Fantasía.
Pero cree que conoce al tío
y lo investigará.
Estoy esperando su llamada.
¿Qué hay de la identidad
del segundo sospechoso?
Pluto.
Su verdadero nombre es Lenny Franklin.
Es de Chicago.
ÉI y Ray fueron arrestados
hace como seis años...
por otro asunto de drogas.
La misma mierda.
Cumplieron dos años
en San Quintín.
Compañeros de prisión.
Pluto es un tipo peligroso.
Graduado y con un I.Q. De 150.
Pensamos que él dio las puñaladas.
Sus antecedentes indican
que le gustan los cuchillos.
Ya tuvo tres arrestos.
Por alguna razón,
dejó la cinta de video.
Es un hijo de perra demente.
No había huellas, así que dejó
una tarjeta de presentación.
Sí, está aquí.
Habla Cole.
Pásamelo.
Jefe Dixon, soy Dud...
Estoy bien, gracias...
Ponlo en el altavoz.
¿Cuál dijiste que era su nombre?
El jefe Dale Dixon.
Jefe, voy a ponerlo en el altavoz.
El jefe Jenkins está aquí.
¿Jenkins del departamento de policía
de Los Angeles?
Caray, es un placer conocerlo.
Gusto en conocerlo a Ud.
Queremos hablar sobre...
Apuesto a que lo mantienen
muy ocupado por ahí, ¿no?
Claro, con seis personas muertas
al mismo tiempo.
Eso no sucede por aquí.
Algunas veces tenemos algún herido.
Generalmente chicos negros.
Uno de ellos le da otro
por algún juego de cartas.
Queremos hablar acerca de...
A veces en juegos de dados.
¿Quiere saber del tío del muchacho?
Creo que ganamos la lotería.
Estuve en la casa del tío.
Es el mejor escondite que he visto.
Está en el bosque,
Hay que pasar
por un puente destartalado.
Nunca lo encontrarían
sin saber dónde mirar.
Sus chicos de la ciudad
se perderían en diez minutos.
Pero yo estoy preparado,
no se preocupe.
Vaya, Bonnie.
- ¿Decía?
- Nada.
Ya no tenían aros de cebollas,
así que te tra je Tasty Taters.
Estoy hablando con L.A., Cheryl Ann.
Con el jefe Jenkins.
Sí, señor.
¿Así que piensa que es prometedor?
Muy prometedor.
Yo y mis muchachos podemos vigilar.
Jefe Dixon, ¿por qué no espera un poco
hasta que tengamos un plan trazado?
Si Ud. Io dice.
Será lo mejor.
Es mi deber, jefe. Atraparemos
a esos hijos de perra. Los esperamos.
"Carretera 70,
Nuevo México"
¿Qué están haciendo aquí?
¿Cuándo regresaron?
- El miércoles por la noche.
- ¿El miércoles?
Eso no es una luna de miel.
Debieron quedarse más tiempo.
Earl tiene que volver al trabajo
y yo empiezo uno nuevo.
¿Qué vas a hacer?
Tenedora de libros en Rice Mill.
Muriel se retiró por fin.
Así que hablé con el viejo Hosey
y me contrató.
Tómalo con calma.
¿Dale?
Qué bueno.
Felicidades.
- Gracias, Dale.
- Tenemos que irnos.
"Deming, Nuevo México"
¿Quieres un poco de esto?
¿Por qué no te pones algo encima?
Dije que te pusieras algo encima.
Ray, esa gente está muerta.
Está muerta.
¿No me digas?
Y tú estuviste ahí.
No lo olvides.
¿No te dije
que te pusieras algo encima?
Tenemos suficiente de esto,
por lo menos hasta 1995.
Tenemos bastante hasta
llegar a Houston.
No vamos a venderla.
Se la venderé a Billy en Houston.
Yo me iré a Chicago.
Me importa un carajo lo que tú hagas.
No tiene sentido andar
de un lado a otro por la carretera.
¿Qué crees que pueda pasar?
¿Que nos metamos en problemas?
Había planeado vendérsela
a esos hijos de perra de Arkansas.
No me gusta este asunto de Arkansas.
Vamos y nos salimos.
No te preocupes.
No vamos a construir una casa.
No hay problema.
¿Por qué te preocupas?
¿Qué carajo crees tú?
No te entiendo.
¿Por qué no te relajas
y te diviertes un poco?
¿Por qué no te pones a tono
con Ray y conmigo?
¿No te gusta sentirte bien?
Esto es lo más importante
que nos ha sucedido.
Y tú estás sentado ahí
como una pila de bosta.
¡Maldito seas!
Cuida tu lengua, Ray.
Escúchame, imbécil.
¡Escúchame!
Esto es lo que haremos. Iremos
a Houston y venderemos esa mierda.
Por que esos $15,000 no van a durar.
Hasta entonces,
yo cuidaré el polvo.
Ray, no quiero oír más
estupideces tuyas...
o de ella.
¡Hijo de perra!
¡Jodido hijo de perra!
¿Por qué no te vas a dormir, imbécil?
Te olvidas de una maldita cosa.
Te olvidas del dinero.
Yo tengo el maldito dinero.
Guárdate esos $15,000, Ray.
Tiene razón, querido.
La venderemos en Houston.
Piensa en el dinero.
Estaremos bien.
Pluto conoce gente en Chicago.
Podremos vivir con ese dinero
mucho tiempo.
Vamos, nene,
todo saldrá bien.
Podremos comprar todo el polvo
que queramos estando ahí.
Y estaremos a salvo.
Pluto cuidará de nosotros.
Estaremos a salvo.
Esto es realmente bello.
Es verde como el demonio.
Sabes que soy un chico de campo.
¡Basura!
Naciste en Los Angeles.
Malibú.
¿Qué rayos...
Hola. Dale Dixon.
Bienvenidos a Star City.
Hay mucho que hacer, síganme al hotel...
para que puedan desempacar
y luego iremos a comer.
Cuando vi cómo conducían,
supe que eran los de California.
Los policías son iguales
en todas partes, creo yo.
¡Síganme!
Ay, caray.
Van a disfrutar esto.
Fern, ¿nos traes más bizcochos?
- Seguro, Huracán.
- Y más café.
¿Lo llamó "Huracán"?
Algunos amigos me llaman así.
Nunca he sabido por qué.
Podemos esperar en el bosque,
hasta que los chicos malos aparezcan.
Les haremos pagar sus pecados.
Lamentarán haber venido
a Star City.
Esto está muy bueno.
Mi madre acostumbraba
hacer comidas así.
Gracias.
¿Cómo está Walter?
Lo operaron de la vesícula ayer...
Bien por él.
Saben que cuentan con mi cooperación.
Yo y mis dos alguaciles...
Tomaremos turnos cuidando el lugar
las 24 horas.
Uds. Podrán descansar, beber cerveza,
perseguir chicas o lo que sea.
Ayudaremos.
- Lo ayudaremos.
- Como gusten.
Otra cosa.
El viejo Malcolm.
Les aseguro que él no sabe nada
de lo que hizo su sobrino.
¿Habló con él?
Aún no. Pero lo sé.
Ni siquiera tiene línea telefónica.
Es un ermitaño.
Rara vez deja su propiedad.
Tendré que ir a decírselo.
- Sí, pero...
- ¡Charlie! Ven aquí.
ÉI es mi ayudante.
Un oficial de policía retirado.
Charlie, él es Dud Cole.
Y él es Dan Macintosh.
John. John McFeely.
Todos los nombres Mac
me suenan igual.
- ¿Comiste, Charlie?
- Sí, Jocelyn me preparó...
Charlie es un yanqui de Detroit.
Dale, si hablamos con él
y él está involucrado...
- Le digo que no lo sabe.
- Huracán... Digo, Dale.
Esta gente es muy peligrosa.
Lo entiendo.
¿Están listos, muchachos?
En un segundo.
Aquí tienes, Fern.
Quédate con el cambio.
No hay cambio, Huracán.
Son 12 dólares...
¡y me diste un billete de diez!
¡Te veré más tarde!
¿Se fue?
No he tenido una comida completa
desde que conocí a este desgraciado.
Adelante, Jimmy.
Es Harlan Childress. Lureen llamó.
Está armando un escándalo.
A menos que esté tratando de matarla,
no tengo tiempo.
Dice que trata de matarla.
Te lo estoy diciendo.
Bien. Fuera.
Tenemos que hacer una parada
antes de ir a la casa de Malcolm.
¡Abre la puerta!
¡Maldición! ¡Lureen!
¡Harlan! Demonios.
¡Cálmate, Harlan!
- ¡Vamos!
- ¡Cálmate!
¡Harlan!
Cálmate. ¡Cálmate!
¿Quieres ir a dar una vuelta conmigo?
- Calma.
- Estuvo bebiendo fuera toda la noche.
¿Quiénes son esos hombres?
Está bien.
No me dejó entrar a la cocina.
Entiendo.
Estuviste bebiendo toda la noche...
y sabías que iba a hacer esto, ¿no?
Si te disculpas,
tal vez te deje entrar.
Sabe que lo haré.
Iremos a la iglesia el domingo
y se sentirá mejor.
Está bien, Lureen.
No permitirás que
ellos se lo lleven, ¿verdad?
Están conmigo.
Son de Los Angeles.
Trata de comportarte.
Está bien. Vamos.
Vamos. Levántate.
Ven acá.
Hazme un favor.
Pon el hacha en el cobertizo.
¿Está bien?
No quiero regresar aquí.
¿Estarás bien?
Estoy bien.
Lleva el hacha al cobertizo.
Y arregla esa ventana.
Saluda a Cheryl Ann y al bebé.
Salúdalos.
- Siento lo de la ventana.
- Está bien.
Está bien, muchachos.
Vengo por aquí dos veces por semana.
Sospechosos de asesinar
a seis en Los Angeles.
¡Carajo!
¡Maldición! Ahora me conocen.
¿Te das cuenta?
¡Conocen mi cara, mi nombre,
seguramente hasta el largo de mi pito!
¡Un niño! ¿Por que no me dijiste
lo del maldito niño?
¡Te juro por Dios
que no vi ningún niño!
Debe haber estado escondido.
¡Deja de mentir!
No me lastimes.
Pluto, no dejes que me lastime.
Líbrate de ella, Ray.
- Estaremos bien.
- Cállate.
Podemos deshacernos del auto.
No nos encontrarán.
¡No te encontrarán a ti, tal vez!
¡No nos encontrarán a nosotros!
- Todo estará bien...
- Quítame las manos de encima.
Estaremos bien.
¿No hay otro camino por ahí, Dale?
Cuiden por dónde caminan.
Hay tablones podridos.
Sí, muy podridos.
Choqué con mi motocicleta
en este puente cuando tenía 14 años.
Los bomberos voluntarios
tuvieron que sacarme.
Todavía se pueden ver
algunas marcas de la quemadura.
Es un escondite perfecto.
- ¿Está el viejo allí?
- Sí.
- Me pregunto quién más estará.
- Está solo.
Dale, espere un minuto.
Está bien, muchachos.
Vengan.
¿Cómo está?
¿Está bien?
Pregunté si estaba bien.
- Estoy bien hoy.
- Eso es bueno.
Soy el jefe Dixon.
¿Que dicen qué?
Dicen que debo dar de comer
a las gallinas antes de que haga calor.
¿Sabe algo de su sobrino?
¿Sabe algo de Ray Malcolm?
Ese es el hijo de mi hermano.
Claro que sé de mi sangre.
¿Cuando fue la última vez
que habló con él?
- ¿Con quién?
- Ray Malcolm.
Ray es el hijo de mi hermano.
Tengo que alimentar a las gallinas.
Hace mucho calor a mediodía.
Espero que Ud. Y las gallinas
tengan un maldito ataque.
¿Puedo ayudarlos, muchachos?
"Dicen que debo darle de comer
a las gallinas".
Yo digo: "¿Sabe algo de Ray Malcolm?"
Pon eso en mi plato, cariño.
Y dice: "Ray Malcolm es mi sobrino".
"Ese es el hijo de mi hermano.
Claro que sé de mi sangre".
Entonces le dije:
"¿Ha hablado con él?"
Y contesta: "¿Con quién?"
"Con Ray Malcolm".
Y dice: "Ray es el hijo de mi hermano".
Imagínense la conversación
cuando llegue Ray.
¿Pan?
¿No es esto fantástico?
Esto es fantástico, Cheryl Ann.
Ahí tienes.
Espero que no vengan,
porque te tengo una noticia.
Esa basura blanca
y esos dos negros son...
Cheryl Ann, casi me rompes la...
Bonnie, pásame los pepinillos.
No me tocaron frijoles.
¿Puedo comer un poco?
"Carretera 180, Texas"
¿Pensaste que te iba a cortar?
No te lastimaría
por nada en el mundo.
Me alegro de que no hayan matado
al vendedor.
¿Quiénes crees que somos?
Eso no quiere decir nada, Dale.
Lo que me importa es
que hayamos quedado tan expuestos.
Tan a la vista.
Se ve que el viejo
no está involucrado.
No puedes asumir nada de nadie.
Ese es el tipo que puede matarte.
He sido jefe de policía aquí...
durante seis años.
Nunca he tenido que sacar
mi pistola.
Aquí estamos.
Venga a darle un beso a su mami.
A la cama.
Métase ahí.
Te veré en la mañana.
¿Se está divirtiendo?
¿Comió y bebió bastante?
No lo suficiente.
¿No es ésa su segunda botella?
Sí, lo es.
Quiero disculparme
por el comentario que hizo antes.
Apuesto a que John se sintió mal.
Dale no tuvo mala intención.
Creció hablando de esa manera.
Entiendo.
Estoy seguro de que John también.
Esa gente es peligrosa, ¿verdad?
Sí, lo es.
Nunca había visto a Dale
tan emocionado.
Este caso es el más grande
que ha tenido.
Realmente le agradan Ud. Y John.
Me doy cuenta.
Creo que los mira
como si fueran sus héroes.
Bueno, estamos lejos de serlo.
Quisiera que se lo dijeran a él.
Tengo una niña pequeña
que necesita a su papi.
Dale no sabe mucho de esto.
ÉI ve televisión. Yo leo mucho.
Será mejor que nos vayamos.
¡No! Vamos, muchachos,
la noche es joven.
- ¿Quieren galletas?
- Todos queremos.
- Fue mucha comida.
- Están aquí dentro.
- Voy a mear.
- Mea aquí afuera.
Claro que no.
¿Sabes, Dale?
Este caso es nuestro problema.
Lo que quiero decir es,
que puedes estar involucrado o no...
en el arresto de esos tipos.
Suponiendo que aparezcan.
Si lo hacen, yo estaré ahí.
Tienes un buen puesto aquí.
Linda casa, linda familia.
Eres un tipo con suerte.
Sí, supongo que tengo suerte.
Nunca pierdo
cuando juego cara o cruz.
Si voy a las carreras, apuesto.
Y mi caballo siempre llega.
Mi mamá solía decir que había nacido
bajo una estrella de suerte.
Este es un artículo
sobre Julie de "Oscuras Memorias".
Esa no es Julie.
Es su maldita hermana gemela.
No, no lo es.
Señorita, ¿Ud.
Sabe quién es?
Es Julie de "Oscuras Memorias".
Te lo dije.
¿Tiene algún mapa de Houston?
No necesitamos un mapa de Houston.
Tranquila ahora.
¿Cómo estás, Bill?
Está todo muy tranquilo.
Creo que tenemos los dos trabajos
más excitantes del pueblo.
Tu burrito está listo.
Me está mirando.
Sabe quién soy.
- No, no lo sabe.
- Te digo que lo sabe.
Querido, vámonos.
Retrocede.
Sólo retrocede.
Ray, detente.
Detente.
Rayos.
Nunca me harás subir a un caballo.
- Quítame la mano de encima.
- Vamos.
Vámonos.
Vamos, ¿de acuerdo?
No lo eches a perder, amigo.
- ¿Eso será todo?
- Es todo.
¿Está bien que hayamos abierto
estas cosas?
Mientras paguen por todo.
No irá a beber esa cerveza
y manejar, ¿verdad?
No, no haremos eso.
Es para más tarde.
Era una broma.
Son $7.95, por favor.
- Buenas noches.
- Para Uds. También.
Es muy joven para ti, Bill.
Me gustan jóvenes.
¡Rayos! La patrulla
está detrás de nosotros.
No mires para atrás.
Ten calma.
¿Qué pasa si nos detiene?
No lo hará.
Baja la velocidad, Ray.
No tengas miedo.
Me reconoció. Lo sabía.
Si te hubiera reconocido,
te habría arrestado.
Sólo nos está estudiando.
Un blanco y una mujer negra en Texas.
Eso es todo.
Seguramente está investigando
la licencia.
542.
Adelante.
Tu placa de fuera del estado,
Nuevo México placas N-E-2- 4- 5...
el vehículo es nuevo.
No hay órdenes en su contra.
No hay registro aún.
Entendido. ¿Puedes revisar los teletipos
de hace unos días?
Creo recordar un teletipo
de California...
sobre una mujer
y un hombre negros...
y un hombre blanco
buscados por asesinato.
Ve más aprisa, Ray.
Lo vas a hacer sospechar.
Aprisa, despacio.
Ponte de acuerdo.
¿Encontraste el teletipo?
Todavía no, 542.
Entendido.
542.
Voy a detenerlos.
¡Carajo!
¿Qué vamos a hacer?
- Le volaré la cabeza.
- Detente.
Vamos a mantener la calma
y ver qué sucede.
No lo mataremos a menos
que debamos hacerlo.
No cometeremos una estupidez.
Licencia y registro, por favor.
Hola, es Ud. Otra vez.
Tiene licencia de California
y placas y registro de Nuevo México.
Teníamos placas de California...
pero nuestro auto se descompuso
en Nuevo México y compramos uno nuevo.
Te dije que no llegaría.
No quiso escucharme.
Este sí llegará.
¿Hasta dónde?
Filadelfia. Mi madre vive ahí.
Está enferma.
Ray, mi novio,
se tomó la molestia de llevarme.
Richard es nuestro amigo.
Nos acompañó en el viaje.
¿Acaso íbamos muy rápido?
No, señorita.
¿Entonces por qué diablos nos detuvo?
Quiero que salgan del auto,
uno a la vez.
Ud. Primero, señorita.
¡Las manos en alto!
Tranquilo. Ud. Pidió que saliera.
Eso dijo, ¿verdad?
Vaya detrás del auto
y tenga sus manos a la vista.
Dijo que saliera del auto
y eso hago.
¿Qué le pasa?
Haz lo que él dice.
Quédese donde está, señorita.
Ponga sus manos sobre el auto.
Sepárelas.
Ahora separe las piernas.
Lo mismo, manos sobre el auto.
Separe las piernas.
Bien, señorita,
la necesito aquí.
Oiga, ¿por qué no nos dice qué...
¡Mantengan las manos en el auto!
Está bien, señorita...
¡Demonios!
¡Sí, nena! ¡Sí!
¡Hijo de perra!
¡Vámonos! Métela al auto.
¡Vamos! ¡Ahora!
¡Hijo de perra!
Pluto, vamos mal. Estamos volviendo
al pueblo. Da la vuelta.
- Ray, ¿maté a ese hombre?
- Sí, pero estuvo bien.
¿Qué carajo estás haciendo?
Da la vuelta.
Reportó el auto.
Tenemos que deshacernos de él.
¡Sí! ¡Lo mataste, maldita sea!
¿Quieres dar la vuelta?
¡Vamos en la dirección equivocada!
Pasaremos a los hijos de perra,
¿no entiendes?
La policía nos verá.
No tenemos alternativa.
Si nos alejamos del pueblo,
nos atraparán, así que cállate.
- ¿Cómo están, muchachos?
- Tengo resaca, pero...
- ¿Qué tenemos?
- Tranquilo como una mañana dominical.
¿A qué hora llegó?
Relevé a Charlie alrededor de las 4:00.
¿Quieren café?
- No, gracias.
- No.
Estuve pensando
sobre lo que dijo anoche.
- Con razón estaba molesto.
- No, no lo estaba.
No, tenía razón.
Si el viejo no hubiera sido sordo,
habría echado a perder el caso.
Bueno, no lo sé...
No, cometí un error.
Uds. Saben más que yo de esto.
No quiero que piensen
que soy incompetente.
Dale, Ud. Tiene la energía
y la dedicación de diez policías.
¿En serio?
Déjeme preguntarle algo más.
Si es una estupidez, dígamelo.
Quiero mudarme a Los Angeles
y unirme.
¿Unirse a qué?
Después de 10 años de cazar curiosos,
quisiera hacer algo en serio.
Entiendo que unirme a la fuerza
no es un paseo en el parque, pero...
cuando terminemos con este caso
y con su recomendación...
Bueno... ¿Quién sabe?
Ud., Macintosh y yo podríamos
hacer un gran equipo.
Es... Es una idea interesante.
¿Cómo estás, Huracán?
Es Larry Gibson,
nuestro policía forestal.
Larry, él es Dud Cole.
De Los Angeles.
Unos tipos mataron anoche
a un patrullero de Texas.
Dice que tal vez
se dirijan a Houston.
Encaja con la descripción
de los tipos que Uds. Andan buscando.
Demonios.
Tienen una foto de ellos
en una tienda.
- ¿Cámara de vigilancia?
- Sí.
Texas.
Parece que vienen
hacia nosotros, muchachos. Vamos.
¿Quieres otra taza?
- ¿No te importa beber después de mí?
- Para nada.
Rayos. Texas.
"Carretera 290, Texas"
¿Crees que ellos hayan matado
al patrullero?
Lo sabremos cuando veamos la foto.
Huracán espera a los villanos
como un niño la Navidad.
Huracán es una fuerza
de la naturaleza.
Me agrada el viejo Huracán.
Es un buen tipo.
¿Sabes qué me dijo?
Quiere ir a Los Angeles
y unirse a la fuerza.
- ¿Estás bromeando?
- Lo juro por Dios.
Dice que él, yo y Macintosh...
haríamos un gran equipo.
No me digas.
Dijo que quería hacer algo en serio.
¿Qué le dijiste?
Le dije que era
una idea interesante.
Es la cosa más graciosa
que he oído.
¿Te lo imaginas
en el Centro Parker?
Le pondría el tapón a la botella.
Ese patán no duraría
ni diez minutos.
Le pondría el tapón a la botella.
Huracán, sabes que
no está permitido pararse ahí.
- Sólo quiero una barra de chocolate.
- ¿Esta vez la pagarás?
Vi el auto estacionado ahí afuera.
Charlie me relevó hace una hora.
Disculpe que lo haya comprometido, Dud.
Dale, no quisimos decir que...
Es para mí.
Aquí 210.
Acabo de regresar de Little Rock
con la fotografía.
Entendido.
Somos nosotros.
¿La dejas tú?
Jimmy, ¿la tienes?
Este es Ray.
Entonces ella es la mujer misteriosa,
Fantasía.
Su nombre no es Fantasía.
Es Lila Walker.
Hola, Pluto.
¿Qué tal, amigo?
¿Cómo estás, Beaver?
Son amigos.
Entren.
- Entra.
- Adelante.
Ella es Fantasía.
ÉI es Ray.
Yo soy Joey.
Y la quejumbrosa del sofá es Kim.
Le sacaron un diente.
Jódete, Beaver.
Trae la silla.
¿Quieres sentarte?
No. Estoy bien.
¿Dónde está la coca?
- ¿Dónde está Billy?
- No está aquí.
Ya me di cuenta.
¿Dónde está?
Todavía está en Nueva Orleáns.
¿Nueva Orleáns?
¿Cuándo estará aquí?
Mañana por la noche.
No me dijo eso cuando hablamos.
Se retrasó.
No sabía que se iba a retrasar
cuando habló contigo.
Esperaremos por él.
No podemos esperar.
Debemos irnos.
Esperaremos hasta mañana.
Nos quedaremos aquí.
No creo que sea una buena idea.
No tenemos espacio y...
¡Bueno, qué importa!
Puedes quedarte en mi habitación.
He dormido en el sofá antes.
Jódete, Beaver.
Yo no me muevo.
Dame el teléfono.
A veces creo que no tienes sesos
en la cabeza.
Me voy a Star City. La única razón
por la que estoy metida en esto...
es porque me prometiste dinero
para volver a casa para ver a mi gente.
Eso fue antes
de que ocurriera todo esto.
Ahora tenemos que llegar
a nuestro destino.
¿Cuál es el problema?
Lo único que tienes que hacer...
es recogerme en el camino.
Sabes que Pluto no hará eso.
Tú oíste lo que dijo.
Creo que es una buena idea.
Si se adelanta,
será más seguro viajar.
No encajaríamos con la descripción
tan fácilmente.
No hay problema.
¿Qué te parece?
¿Podrás vivir todo un día sin mí?
No lo sé.
Parece que sólo están
su hermano y su madre.
¿Qué clase de gente es?
Buena gente. Cristianos.
No puedo creer que
que se haya metido en este lío.
Huracán, no sé todavía
cómo conoces a Lila Walker.
La arresté por robar en una tienda.
Era apenas una colegiala.
Lo que robó fue un lápiz labial
y algo para los ojos.
No valía ni diez dólares.
Me di cuenta que no era mala,
sólo traviesa.
Así que decidí ayudarla.
Hablar con ella.
Un día,
simplemente desapareció.
Alguien dijo...
que se había ido a Hollywood
para convertirse en estrella.
Eso fue hace cinco años.
No había oído hablar de ella
hasta ahora.
Ahora hizo algo más
que robar un lápiz labial.
No creo que haya matado a nadie.
El niño en el armario.
Ella abrió la puerta, lo vio y cerró.
Eso prueba que no es una asesina.
Huracán, eso no prueba nada.
¿Has hablado con la madre?
- ¿ Y si le avisa a Lila?
- Nunca lo haría.
Nunca lo haría, Lila no.
¿Ha sabido algo de ella?
No. No desde el verano pasado.
Desde junio o julio.
Sr. Dixon, Ud. La conoce.
Ella no hizo lo que ellos dicen.
La deben haber secuestrado.
Le lavaron el cerebro.
Los mejores policías de EE. UU...
están detrás de Lila
y esos tipos.
Y los atraparán.
Ayudaría a Lila
si se entregara.
El jefe Dixon tiene razón.
No puedo prometerlo, pero si coopera,
eso la ayudará después.
No he sabido de ella, pero si la veo,
le diré lo que ha dicho.
Ronnie, ¿has sabido de tu hermana?
No, señor.
¿Nos lo dirías si supieras algo?
Sí, señor.
Abuela.
Tengo hambre.
Byron, no nos molestes ahora, cariño.
¿Quién es él?
Es el hijo de Lila.
¿No sabía que Lila tenía un hijo?
Y es un niño precioso.
Gracias por su tiempo.
Es todo lo que necesitamos por ahora.
No irán para nada
con el tío Jeremiah.
Fantasía vendrá a su casa
a ver al niño.
Huracán, ¿qué tan bien
conoces a esta chica?
¿Qué quiere decir?
Tú sabes lo que quiero decir.
Ese es un chiste muy gracioso.
¡Carajo!
Maldita sea.
"Star City
- Departamento de Policía"
Ron.
Mírate.
Fuiste a Hollywood.
Mira nada más.
¡Cómo has crecido!
Déjame mirarte bien.
Sí, todavía eres fea.
Estoy bromeando.
Te ves muy bien.
Me siento bien.
Vengo a ver a mi bebé.
Iré a casa.
No puedes ir a casa.
La policía te buscó ahí.
- ¿Qué dijeron?
- Sube al auto.
Yo no hice las cosas que dicen.
Lo sé.
Huir te hace lucir culpable.
Ya soy culpable.
Lucir culpable es ser culpable
para los negros.
Lo sabes.
No tendría un juicio justo...
y no quiero ir a prisión.
El jefe Dixon dijo que...
- ¿Dale Dixon?
- Fue uno de los que fueron a la casa.
¿Tú lo conocías?
Sí, lo conocía.
Ron, no vine hasta acá
para no ver a mi bebé.
Estarán vigilando la casa.
Tendrás que llevarme a algún lugar
fuera del pueblo.
Y esta noche traerás al niño
para que pueda verlo.
Mañana me iré.
Ronnie, por favor.
Soy tu hermana.
Necesito tu ayuda.
Está bien, Lila.
La abuela de un amigo mío
falleció hace unos meses.
Tenía una casa fuera del camino,
pasando la tienda de carnada.
Nadie vive allí ahora.
Estaré fuera toda la noche,
no me esperes despierta.
¿Dud y John estarán contigo?
No, no estarán ahí.
No necesitamos 19 personas
para vigilar una casa.
Sé que eres capaz de...
Sólo porque no soy de L.A., no quiere
decir que no sé vigilar una casa.
¿De acuerdo?
Te amo.
Tú lo sabes.
Lo sé.
Y amo a nuestra pequeña
más que a nada.
Lo sé también.
Te daría todo lo que arreglamos
si tuviera el dinero.
El problema es que no lo tengo.
Tu socio me pone nervioso.
¿Por qué no te sientas, cola de caballo?
Sé que están huyendo.
Necesitan todo lo que puedan conseguir.
Es mejor que nada, ¿verdad?
Permítanme que les explique.
Este pueblo es peligroso
y tú también, amigo.
Están en todos los canales de T.V.
Soy el único
en el que puedes confiar.
Dejaré que se vayan.
Puedes tomarlo o dejarlo.
Carajo.
Ocho malditos dólares.
¿Qué es esto?
Tiene que tener más que eso.
Vamos.
Detén el auto.
Vamos a separarnos.
¿De qué estás hablando?
Todo se echó a perder.
Repartiremos el dinero y la coca.
Después me iré.
No lo haré.
No me jodas.
Dame mi dinero.
No puedo dártelo.
No lo tengo.
¿Dónde está mi dinero?
Ella se lo llevó.
Tenía $56. Se los llevó.
Suéltame antes de que choque.
Eres un cabrón desgraciado.
Eran tus jodidos amigos
los que no tenían dinero.
Tu buen amigo Billy.
¿Qué diablos estoy haciendo contigo?
¡Eres un imbécil!
Si quieres dinero,
tendrás que ir a Arkansas.
Lila, tenemos que irnos.
Sólo dame unos minutos con él.
Son casi las cuatro de la madrugada.
Lo sé.
Es hora de ir a casa, vete a la cama
y cuando despiertes verás a tu abuela.
Te amo, cariño.
¿Vas a ser un buen niño?
Dame un beso de despedida.
Vamos, Lila.
Cuida a mi bebé, ¿de acuerdo?
¿Vas a estar bien?
Ronnie, pon el dinero en el banco.
¡Ronnie, pon el dinero en el banco!
¿De acuerdo?
Dale.
- ¿Cómo estás?
- Detente.
Date vuelta.
Pon las manos sobre la mesa.
Separa las piernas.
Simón dice.
¿Puedo darme vuelta ahora?
Quédate así.
¿Dónde están tus amigos?
¿Ray y Pluto?
Estarán aquí pronto.
¿Qué tan pronto?
No lo sé.
Tienen que llamar antes.
¿Cómo sé que no estás mintiendo?
Podrían llegar en cualquier momento.
No estoy mintiendo, Dale.
¿Qué vas a hacer conmigo?
Pasa a la otra habitación.
Andando.
Pasa a la sala.
- ¿Qué haces?
- Siéntate.
¿Qué vas a hacer?
Dos amigos de Los Angeles
te quieren conocer.
- Deja el teléfono.
- ¿Por qué?
Ray y Pluto llamarán
para ver si todo está bien.
No contestaré el teléfono
si llamas a esos policías.
Sí, lo harás.
¡Maldita sea!
Lila, aunque quisiera,
no puedo ayudarte.
No tengo la autoridad legal.
No tenías la autoridad para acostarte
conmigo cuando tenía 17 años.
Pero eso no te detuvo, ¿o sí?
Es verdad.
En lugar de espiarme, ¿por qué
no entraste a saludar a tu hijo?
No es mi hijo.
¿No es tu hijo?
Es casi tan blanco como tú.
Eso no prueba nada.
¿Me estás llamando prostituta?
Era virgen cuando nos conocimos
y tú lo sabes.
¿Oyes al chotacabras?
¿Recuerdas lo que me dijiste
del canto del chotacabras?
Significa que alguien va a morir.
¿Por qué tenemos que estar
sentados aquí en la oscuridad?
No quiero ser un blanco fácil
cuando aparezcan.
Te dije que no vendrán
antes de llamar.
- ¿Adónde vas?
- Mis cigarrillos están en mi bolso.
- Toma uno de los míos.
- Fumo mentolados, ya lo sabes.
Yo los traeré.
Olvidé que estaba ahí.
Ray me la dio para protegerme.
No sé ni cómo funciona.
Tiras del gatillo.
¿Por qué me miras así?
¿Crees que te iba a disparar?
Es una locura.
¿Me das mis cigarrillos, por favor?
¿ Tienes fuego?
¿Tu mujer te trata bien?
Sí, Lila.
Me alegro.
¿Cómo se llama? ¿Thelma Lou?
Cheryl Ann.
Es cierto.
Y tú y Cheryl Ann
tienen una hija.
¿Cómo se llama?
Bonnie.
¿Cuántos años tiene?
Ocho.
No te gusta hablarme
de tu familia, ¿verdad?
No, creo que no.
No te culpo.
- Tengo algo para ti.
- ¿Adónde vas?
No dispare, oficial.
¿Qué diablos estás haciendo ahora?
- ¿Puedo encender la luz?
- No.
Lo puse aquí
para conservarlo fresco.
¿Podemos dejar esto abierto
para tener algo de luz?
Este es el pastel de cumpleaños
de nuestro hijo.
Yo no quiero.
Como gustes.
Es rico.
Deberías probarlo.
¿Hoy es su cumpleaños?
No. Fue en septiembre.
Me lo perdí.
Lo dejé con mamá
antes de que cumpliera dos años.
O sea que me perdí
cuatro de sus cumpleaños.
Así que celebramos todos anoche.
¿Tu madre está enterada?
¿De qué?
No, nunca se lo dije.
Nunca te quise dar problemas, Dale.
Aún no quiero.
Bonnie se sorprendería si supiera
que tiene un hermano negro.
Deberías probar
el pastel de nuestro hijo...
Ya no lo llames así.
¿Por qué? ¡Lo es!
Diablos, te dije que no quiero.
- ¿Esto quieres?
- ¿Qué haces?
- Esto es lo que quieres.
- Basta.
¡Basta, demonios!
¿Por qué diablos te metiste conmigo?
Ronnie y yo...
Nuestro padre era blanco, ¿lo sabías?
Claro que nunca lo conocimos.
Tenía otra familia.
Por eso soy medio blanca.
Pensaste que por ser medio blanca
podías acostarte conmigo.
Porque era medio blanca.
Podrías deshacerte de mí.
211 a 210.
Dale, ¿dónde estás?
Hola, June.
¡Juney! ¿Cómo estás?
¿Tienes algo para mí?
Hola, Sr. Charlie.
¿Eres tú, Ronnie? Ronnie, soy Ray.
¿Está Fantasía ahí?
Sí, Lila.
¿Dónde está?
¿ Tienes el número?
Dámelo, ¿sí?
¡Ronnie! Ronnie, ven acá.
- Ven acá.
- Tengo que irme.
Si sabes que Lila está aquí,
díselo a estos señores.
No quiero verte en problemas también.
No, mamá.
No sé nada.
June Hawkins me dijo que
había salido a cazar sapos.
Cuando venía de regreso,
te vio con Byron en el auto.
¿Qué estabas haciendo con Byron
a las 4 A.M.?
Estuvimos aquí toda la noche.
June se equivocó. Es viejo.
No ve muy bien.
¡Haré que este bastardo hable!
No hablará.
Es su hermana.
¿Puedo hablar con el pequeño?
- ¿Cómo estás esta mañana?
- Bien.
- ¿Dormiste bien?
- Creo que sí.
- ¿Saliste con el tío Ronnie anoche?
- No.
¿Seguro?
- ¿No viste a una linda señora?
- No.
¿Seguro?
- ¿El tío Ronnie te dijo que dijeras eso?
- Sí.
¿Así que estás jugando?
¿Qué tal si dejamos de jugar
y hablamos de verdad?
Y tú, realmente deberías
pasar la noche en la cárcel.
Podrías avisarle a tu hermana.
Tienes que dejarme ir.
No puedo hacer eso, Lila.
No puedes permitir
que me metan a la cárcel.
¿Qué pasará con nuestro bebé
cuando esté en la cárcel?
Tu mamá seguirá cuidándolo.
Le daré dinero para él.
¿Por qué no le
das a él el dinero?
¿Por qué no le dices:
"Byron, soy tu papá"?
No sé por qué eso sería...
Supongo que no sería
una buena idea, ¿eh?
Supongo que sería mejor
enviarme a la cárcel...
y olvidarte de tu hijo
de cinco años.
Hola.
Sí, todo está bien.
Muy bien.
Ray, ¿de dónde llamas?
¿Cómo se llama la estación?
Ray, pasaste la salida.
Es como un kilómetro más atrás.
Da vuelta a la derecha
en la tienda de carnada de Cothern.
Hay un camino ahí.
No estás lejos.
Son cerca de diez minutos. Apúrate.
Sí, te extraño.
¿Es ése el camino, Byron?
No lo creo.
¿No lo crees?
Cuando lleguen,
hazlos entrar y aléjalos del auto.
Abre la puerta y habla con ellos.
Déjalos ver que todo está bien.
Te quedarás en la cocina
hasta que yo diga que salgas.
Así, si empiezan a disparar,
estarás fuera de su alcance.
¿ Y luego me dejarás ir?
Te dejaré ir.
¿Es ése el camino?
"Tienda de Carnada de Cothern"
No te entretengas.
Entras y sales, ¿entiendes?
¿Qué podría hacer?
No te preocupes.
¿Estás seguro de que es éste?
Sí.
¿Lo tienes claro?
Hola, cariño.
Vámonos, Fantasía.
Dame unos minutos.
Tengo que empacar mis cosas.
¿Qué cosas?
Sólo tenías tu bolso.
No me tardo. Pasen.
¡Mierda!
Ahora vuelvo.
Basura.
Yo voy contigo.
Mejor que no haya comprado ropa.
¿Qué tiene que empacar?
- Vamos.
- Ten cuidado. Te amo.
¿Gastaste mi dinero?
¡Fantasía!
¿Adónde se fue?
Oficiales de policía.
¡Quietos o les vuelo los sesos!
- ¿Qué demonios...
- Al suelo. ¡Ahora!
¿Quién rayos eres tú?
- ¡Perra!
- ¡Cállate!
- ¿Por qué carajo hiciste esto?
- Lo siento.
- ¡Quédate ahí!
210.
210, A-1 canal 1.
Adelante, maldición. Apúrate.
Huracán, ¿dónde diablos has estado?
Necesito ayuda.
¿ Cuál es tu posición?
Dios mío.
Dale, ¿cuál es tu posición?
¿Dónde estás?
Por la carretera, a 3 kilómetros
por el camino de Sulphur Springs.
Hay una casa y hay un bosque...
Hay una casa...
¿Hay una dirección?
No sé la dirección.
Envía ayuda.
Y una ambulancia.
Cayeron tres sospechosos
y yo estoy malherido.
Tres sospechosos caídos.
¿Conoces el camino a Sulphur Springs?
Sujétate, Byron.
Charlie, haz algo.
¡Dud, vamos!
Charlie se está encargando. ¡Vamos!
211 a la base.
Envíen una ambulancia
al camino Sulphur Springs ahora mismo.
Ese desgraciado los atrapó.
Oye, amigo.
La ambulancia está en camino.
Traeré unas sábanas, ¿de acuerdo?
¿Está muerto, señor?
No, todavía no.
¿Dónde está la señora?
Está ahí.
No te vayas. Regresa.
Quédate conmigo.
Quédate aquí conmigo.
¿Por qué estás manchado de sangre?
Tuve una pelea.
¿Qué haces con tus llaves?
Guardo cosas.
Ven acá.
No puedo verte la cara.
Acércate más.
Tu nombre...
es Byron.
¿Tienes cinco años?
¿Cuatro o cinco?
Cinco.
Sólo siéntate aquí conmigo.